# SVG-creator

## Описание
Консольный скрипт, позволяющий создавать svg-картинки фигур: квадрат или круг и сохранять результат в необходимый файл.

## Как использовать
Для того, чтобы использовать скрипт необходимо использовать следующую команду:

```shell
python3 script.py <figure> <size> <color> <filepath>
```
Где в качестве параметров укажите необходимые вам характеристики. Для получения справки используйте команду:
```shell
python3 script.py --help
```

## Примеры команд
Создание черного квадрата со стороной 350px:
```shell
python3 script.py square 350px '#00000' ./black_square.svg 
```
Создание желтого квадрата со стороной 350px:
```shell
python3 script.py square 350px yellow ./yellow_square.svg 
```
Создание голубого квадрата со стороной 350px:
```shell
python3 script.py square 350px 'rgb(0, 204, 204)' ./cyan_square.svg
```
Создание голубого круга с радиусом 250px:
```shell
python3 script.py circle 250px 'rgb(0, 204, 204)' ./cyan_circle.svg
```
Создание зеленого круга с радиусом 250px:
```shell
python3 script.py circle 350px green ./green_circle.svg 
```

PS:
Единицы измерения стороны/радиуса можно указывать не только в пикселях, но и в миллиметрах, сантиметрах и тд.

## Несколько допущений с моей стороны
При выполнении задания я позволил себе несколько допущений, потому что не совсем был уверен, как лучше сделать:
1. Высоту и ширину картинки я установил в 1920х1080 пикселей, как большинство широкоформатных мониторов, потому что не знал, какой размер картинок нужен.
2. Фигуры у меня рисуются в левом верхнем углу. Выбирал между центром и этим вариантом и решил, что слева сверху лучше, если фигура большая.
3. Не уверен, что я правильно понял, но надеюсь, что двух фигур достаточно, если надо сделать какие-то другие фигуры (треугольники, прямоугольники и тд) - готов доделать.
4. В ТЗ было указано, что можно указать цвет HEX-параметром, через символ `#`, но он является специальным символом и его надо оборачивать в кавычки, поэтому мой вариант команды отличается от того, что в тз.

